Line 1 : Sejarah Jepang dimulai saat sebagian suku dari korea menduduki pulau ini.
Line 2 : Kemajuan Jepang dimulai pada saat mulai menanam padi.
Line 3 : Jepang mulai membentuk kekaisaran dan pusat nya di Kyoto.
Line 4 : Sebagian orang yang tidak sanggup menanam, menjadi perampok dan merampok petani.
Line 5 : Tetapi sebagian lainnya memilih mencari nafkah dengan menjadi bodyguard si petani, disebut samurai.
Line 6 : Ketika kaisar Jepang meninggal, Jepang tidak memiliki pemimpin dan jadi kacau.
Line 7 : Jepang perang antar Clan untuk berebut kekuasaan kerajaan Kyoto.
Line 8 : Clan yang saat itu kejam dan berjaya adalah Clan Oda yang dipimpin Nobunaga Oda.
Line 9 : Nobunaga oda adalah orang yang kejam dan bahkan dibenci keluarganya sendiri.
Line 10 : Nobunaga mempesenjatai para prajurit, samurai, bahkan petani dengan senapan muscat.
Line 11 : Salah satu petani sangat epic dan dijadikan pemimpin, namanya Toyotomi Hideyoshi.
Line 12 : Kelak hideyoshi menggantikan nobunaga dan hampir mempersatukan jepang.
Line 13 : Hideyoshi bergabung dengan salah satu clan leader yang terkenal Date Masamune.
Line 14 : Date masamune memiliki cacat di matanya, yang mengharuskan dia mencongkel matanya sendiri.